****** Colocar argumentos necesarios ********************
Se cambio el modelo de Usuario, en el campo credenciales lo cual se añadio encriptación para la contraseña, 
cada uno de ustedes deben descargar o intalar el paquete para la encriptación, lo cual esta en el archivo 
requeriments.txt, ustedes deben ejecutar el comando.
pip install -r requeriments.txt -- Si tienen django global
pipenv install -r requeriments.txt -- Si tienen entorno virtual
si utilizan virtualenv también funciona, solo tienen que intalar los paquetes.

El paquete que se instalo se llama "django-fernet-fields" y puenden buscar más información en la siguiente 
url = https://django-fernet-fields.readthedocs.io/en/latest/
Para desencriptarlo no hace falta aplicar alguna función o algo por el estilo, lo que deben hacer es llamar al usuario.credenciales
y automaticamente lo desencripta. También hay varias maneras para hacer pero eso queda criterios para ustedes. Así
como encriptar dos veces para que sea más segura.
Para ver la desencriptación, ejecuten el servidor e ir a la siguiete url http://127.0.0.1:8000/error404
Y pueden ver como se desencripta, en el archivo Global/templates/components/error404.html

Posdata ir a la carpeta Modelos/fixtures y lean las instrucciones.


**** Se creo un setting_production.py 
Este archivo sirve para contener las configuraciones de setting en producción